Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcNoComparisonNeeded1
source: The struct, record or union type '{0}' is not structurally comparable because the type parameter {1} does not satisfy the 'comparison' constraint. Consider adding the 'NoComparison' attribute to the type '{2}' to clarify that the type is not comparable
ja: 型パラメーター {1} が 'comparison' 制約を満たしていないため、構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' は構造的に比較できません。型 '{2}' に 'NoComparison' 属性を追加して、型が比較できないことを明確にしてください。
ko: 형식 매개 변수 {1}이(가) 'comparison' 제약 조건을 만족하지 않으므로 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'을(를) 구조적으로 비교할 수 없습니다. '{2}' 형식에 'NoComparison' 특성을 추가하여 해당 형식을 비교할 수 없음을 명확히 하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”在结构上是不可比较的，因为类型参数 {1} 不符合“comparison”约束的要求。请考虑将“NoComparison”特性添加到类型“{2}”以阐明此类型是不可比较的
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 在結構上無法比較，因為型別參數 {1} 不滿足 'comparison' 條件約束。請考慮將 'NoComparison' 屬性加入型別 '{2}'，以釐清該型別為不可比較

# tcNoComparisonNeeded2
source: The struct, record or union type '{0}' is not structurally comparable because the type '{1}' does not satisfy the 'comparison' constraint. Consider adding the 'NoComparison' attribute to the type '{2}' to clarify that the type is not comparable
ja: 型 {1} が 'comparison' 制約を満たしていないため、構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' は構造的に比較できません。型 '{2}' に 'NoComparison' 属性を追加して、型が比較できないことを明確にしてください。
ko: {1}' 형식이 'comparison' 제약 조건을 만족하지 않으므로 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'을(를) 구조적으로 비교할 수 없습니다. '{2}' 형식에 'NoComparison' 특성을 추가하여 해당 형식을 비교할 수 없음을 명확히 하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”在结构上是不可比较的，因为类型“{1}”不符合“comparison”约束的要求。请考虑将“NoComparison”特性添加到类型“{2}”以阐明此类型是不可比较的
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 在結構上無法比較，因為型別 '{1}' 不滿足 'comparison' 條件約束。請考慮將 'NoComparison' 屬性加入型別 '{2}'，以釐清該型別為不可比較

# tcNoEqualityNeeded1
source: The struct, record or union type '{0}' does not support structural equality because the type parameter {1} does not satisfy the 'equality' constraint. Consider adding the 'NoEquality' attribute to the type '{2}' to clarify that the type does not support structural equality
ja: 型パラメーター {1} が 'equality' 制約を満たしていないため、構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' は構造の等値性をサポートしません。型 '{2}' に 'NoEquality' 属性を追加して、型が構造の等値性をサポートしないことを明確にしてください。
ko: 형식 매개 변수 {1}이(가) 'equality' 제약 조건을 만족하지 않으므로 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'이(가) 구조적 같음을 지원하지 않습니다. '{2}' 형식에 'NoEquality' 특성을 추가하여 해당 형식이 구조적 같음을 지원하지 않음을 명확히 하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”不支持结构相等比较，因为类型参数 {1} 不符合“equality”约束的要求。请考虑将“NoEquality”特性添加到类型“{2}”以阐明此类型不支持结构相等比较
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 不支援結構相等，因為型別參數 {1} 不滿足 'equality' 條件約束。請考慮將 'NoEquality' 屬性加入型別 '{2}'，以釐清該型別不支援結構相等

# tcNoEqualityNeeded2
source: The struct, record or union type '{0}' does not support structural equality because the type '{1}' does not satisfy the 'equality' constraint. Consider adding the 'NoEquality' attribute to the type '{2}' to clarify that the type does not support structural equality
ja: 型 {1} が 'equality' 制約を満たしていないため、構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' は構造の等値性をサポートしません。型 '{2}' に 'NoEquality' 属性を追加して、型が構造の等値性をサポートしないことを明確にしてください。
ko: {1}' 형식이 'equality' 제약 조건을 만족하지 않으므로 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'이(가) 구조적 같음을 지원하지 않습니다. '{2}' 형식에 'NoEquality' 특성을 추가하여 해당 형식이 구조적 같음을 지원하지 않음을 명확히 하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”不支持结构相等比较，因为类型“{1}”不符合“equality”约束的要求。请考虑将“NoEquality”特性添加到类型“{2}”以阐明此类型不支持结构相等比较
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 不支援結構相等，因為型別 '{1}' 不滿足 'equality' 條件約束。請考慮將 'NoEquality' 屬性加入型別 '{2}'，以釐清該型別不支援結構相等

# tcStructuralEqualityNotSatisfied1
source: The struct, record or union type '{0}' has the 'StructuralEquality' attribute but the type parameter '{1}' does not satisfy the 'equality' constraint. Consider adding the 'equality' constraint to the type parameter
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' に 'StructuralEquality' 属性がありますが、型パラメーター '{1}' は 'equality' 制約を満たしていません。型パラメーターに 'equality' 制約を追加してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'StructuralEquality' 특성이 있지만 형식 매개 변수 '{1}'이(가) 'equality' 제약 조건을 만족하지 않습니다. 형식 매개 변수에 'equality' 제약 조건을 추가하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有“StructuralEquality”特性，但类型参数“{1}”不符合“equality”约束的要求。请考虑将“equality”约束添加到该类型参数
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'StructuralEquality' 屬性，但型別參數 '{1}' 不滿足 'equality' 條件約束。請考慮將 'equality' 條件約束加入型別參數

# tcStructuralEqualityNotSatisfied2
source: The struct, record or union type '{0}' has the 'StructuralEquality' attribute but the component type '{1}' does not satisfy the 'equality' constraint
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' に 'StructuralEquality' 属性がありますが、コンポーネント型 '{1}' は 'equality' 制約を満たしていません。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'StructuralEquality' 특성이 있지만 구성 요소 형식 '{1}'이(가) 'equality' 제약 조건을 만족하지 않습니다.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有“StructuralEquality”特性，但组件类型“{1}”不符合“equality”约束的要求
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'StructuralEquality' 屬性，但元件型別 '{1}' 不滿足 'equality' 條件約束

# tcStructsMustDeclareTypesOfImplicitCtorArgsExplicitly
source: Each argument of the primary constructor for a struct must be given a type, for example 'type S(x1:int, x2: int) = ...'. These arguments determine the fields of the struct.
ja: 構造体のプライマリ コンストラクターの各引数には型を指定してください (たとえば、'type S(x1:int, x2: int) = ...')。これらの引数で構造体のフィールドが決定されます。
ko: 구조체의 주 생성자에 대한 각 인수에는 형식을 지정해야 합니다(예: 'type S(x1:int, x2: int) = ...'). 이러한 인수는 구조체의 필드를 결정합니다.
zh_hans: 必须为结构的主构造函数的每个参数给定一个类型，例如“type S(x1:int, x2: int) = ...”。这些参数确定该结构的各个字段。
zh_hant: 必須為類型的主要建構函式的每個引數指定類型，例如 'type S(x1:int, x2: int) = ...'。這些引數會決定結構的欄位。

# chkUnusedValue
source: The value '{0}' is unused
ja: 値 '{0}' は使用されていません
ko: 값 '{0}'을(를) 사용하지 않습니다.
zh_hans: 未使用值“{0}”
zh_hant: 值 '{0}' 未使用到

# chkUnusedThisVariable
source: The recursive object reference '{0}' is unused. The presence of a recursive object reference adds runtime initialization checks to members in this and derived types. Consider removing this recursive object reference.
ja: 再帰的オブジェクト参照 '{0}' は使用されていません。再帰的オブジェクト参照が存在すると、この型および派生型のメンバーに対するランタイムの初期化チェックが追加されます。この再帰的オブジェクト参照を削除してください。
ko: 재귀적 개체 참조 '{0}'을(를) 사용하지 않습니다. 재귀적 개체 참조가 있으면 이 형식 및 파생 형식의 멤버에 대한 런타임 초기화 검사가 추가됩니다. 이 재귀적 개체 참조를 제거하세요.
zh_hans: 未使用递归对象引用“{0}”。如果存在递归对象引用，则会增加针对此类型和派生类型中的成员的运行时初始化检查。请考虑删除此递归对象引用。
zh_hant: 遞迴物件參考 '{0}' 未使用到。有了遞迴物件參考，就會在這個類型和衍生類型的成員中加入執行階段初始化檢查。請考慮移除這個遞迴物件參考。

# parsGetterAtMostOneArgument
source: A getter property may have at most one argument group
ja: ゲッターのプロパティに指定できる引数グループの数は 1 以下です
ko: getter 속성에는 인수 그룹이 최대 하나만 있을 수 있습니다.
zh_hans: Getter 属性最多可以有一个参数组
zh_hant: getter 屬性最多只能有一個引數群組

# parsSetterAtMostTwoArguments
source: A setter property may have at most two argument groups
ja: Set アクセス操作子のプロパティに指定できる引数グループの数は 2 以下です
ko: setter 속성에는 최대 2개의 인수 그룹이 있을 수 있습니다.
zh_hans: setter 属性最多可以有两个参数组
zh_hant: 屬性 setter 最多可以有兩個引數群組

# parsInvalidProperty
source: Invalid property getter or setter
ja: プロパティのゲッターまたはセッターが無効です
ko: 속성 getter 또는 setter가 잘못되었습니다.
zh_hans: 属性 Getter 或 Setter 无效
zh_hant: 無效的屬性 getter 或 setter

# parsIndexerPropertyRequiresAtLeastOneArgument
source: An indexer property must be given at least one argument
ja: インデクサーのプロパティに 1 つ以上の引数を指定する必要があります
ko: 인덱서 속성에는 하나 이상의 인수가 지정되어야 합니다.
zh_hans: 必须为索引器属性给定至少一个参数
zh_hant: 必須至少為索引子屬性指定一個引數

# tastInvalidAddressOfMutableAcrossAssemblyBoundary
source: This operation accesses a mutable top-level value defined in another assembly in an unsupported way. The value cannot be accessed through its address. Consider copying the expression to a mutable local, e.g. 'let mutable x = ...', and if necessary assigning the value back after the completion of the operation
ja: この操作は、別のアセンブリに定義されている変更可能な最上位の値にアクセスしていますが、サポートされないアクセス方法です。アドレスでは値にアクセスできません。変更可能なローカル変数に式をコピーし (たとえば、'let mutable x = ...')、必要に応じて、操作の完了後に値を割り当て直してください。
ko: 이 작업은 다른 어셈블리에 정의된 변경할 수 있는 최상위 값에 지원되지 않는 방식으로 액세스합니다. 이 값은 해당 주소를 통해 액세스할 수 없습니다. 식을 변경할 수 있는 로컬 변수로 복사하고(예: 'let mutable x = ...') 필요한 경우 작업이 완료된 후에 값을 다시 할당하세요.
zh_hans: 此操作用于访问在另一个程序集中定义的可变顶级值的方式不受支持。无法通过该值的地址来访问该值。请考虑将该表达式复制到一个可变本地变量，例如“let mutable x = ...”，另外如果需要，可在完成此操作后赋回该值
zh_hant: 這項作業以不支援的方式存取另一個組件中定義的可變動最上層值。值無法透過其位址存取。請考慮將運算式複製到可變動的區域變數，例如 'let mutable x = ...'，並視需要在作業完成後將值指派回來

# parsNonAdjacentTypars
source: Remove spaces between the type name and type parameter, e.g. \"type C<'T>\", not type \"C <'T>\". Type parameters must be placed directly adjacent to the type name.
ja: 型名と型パラメーターの間のスペースを削除します。たとえば、\"C <'T>\" ではなく \"C<'T>\" とします。型パラメーターは型名に隣接して配置する必要があります。
ko: 형식 이름과 형식 매개 변수 사이의 공백을 제거하세요(예: type \"C <'T>\"가 아니라 \"type C<'T>\"). 형식 매개 변수는 형식 이름 바로 옆에 배치해야 합니다.
zh_hans: 删除类型名称和类型参数之间的空格，例如使用 \"type C<'T>\" 而不是 type \"C <'T>\"。类型参数必须直接放在类型名称的旁边。
zh_hant: 請移除類型名稱和類型參數之間的空格，例如 \"type C<'T>\" 而非 \"C <'T>\"。類型參數必須緊接著類型名稱。

# parsNonAdjacentTyargs
source: Remove spaces between the type name and type parameter, e.g. \"C<'T>\", not \"C <'T>\". Type parameters must be placed directly adjacent to the type name.
ja: 型名と型パラメーターの間のスペースを削除します。たとえば、\"C <'T>\" ではなく \"C<'T>\" とします。型パラメーターは型名に隣接して配置する必要があります。
ko: 형식 이름과 형식 매개 변수 사이의 공백을 제거하세요(예: \"C <'T>\"가 아니라 \"C<'T>\"). 형식 매개 변수는 형식 이름 바로 옆에 배치해야 합니다.
zh_hans: 删除类型名称和类型参数之间的空格，例如要使用 \"C<'T>\" 而不是 \"C <'T>\"。类型参数必须直接放置在类型名称旁边。
zh_hant: 請移除類型名稱和類型參數之間的空格，例如 \"C<'T>\" 而非 \"C <'T>\"。類型參數必須緊接著類型名稱。

# parsNonAtomicType
source: The use of the type syntax 'int C' and 'C <int>' is not permitted here. Consider adjusting this type to be written in the form 'C<int>'
ja: ここでは、型構文 'int C' と 'C <int>' を使用することはできません。この型を 'C<int>' という形式に調整することを検討してください。
ko: 형식 구문 'int C' 및 'C <int>'는 여기에 허용되지 않습니다. 이 형식이 'C<int>' 형식으로 작성되도록 조정하세요.
zh_hans: 此处不允许使用类型语法 "int C" 和 "C <int>"。请考虑调整此类型，使其按 "C<int>" 形式进行编写
zh_hant: 此處不允許使用類型語法 'int C' 和 'C <int>'。請考慮將此類型調整為以 'C<int>' 形式撰寫

# tastUndefinedItemRefModuleNamespace
source: The module/namespace '{0}' from compilation unit '{1}' did not contain the module/namespace '{2}'
ja: コンパイル ユニット '{1}' のモジュール/名前空間 '{0}' には、モジュール/名前空間 '{2}' が含まれません
ko: 컴파일 단위 '{1}'의 '{0}' 모듈/네임스페이스에 '{2}' 모듈/네임스페이스가 없습니다.
zh_hans: 编译单元“{1}”中的模块/命名空间“{0}”未包含模块/命名空间“{2}”
zh_hant: 來自編譯單位 '{1}' 的模組/命名空間 '{0}' 不包含模組/命名空間 '{2}'

# tastUndefinedItemRefVal
source: The module/namespace '{0}' from compilation unit '{1}' did not contain the val '{2}'
ja: コンパイル ユニット '{1}' のモジュール/名前空間 '{0}' には、val '{2}' が含まれません
ko: 컴파일 단위 '{1}'의 '{0}' 모듈/네임스페이스에 val '{2}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 编译单元“{1}”中的模块/命名空间“{0}”未包含值“{2}”
zh_hant: 來自編譯單位 '{1}' 的模組/命名空間 '{0}' 不包含 val '{2}'

# tastUndefinedItemRefModuleNamespaceType
source: The module/namespace '{0}' from compilation unit '{1}' did not contain the namespace, module or type '{2}'
ja: コンパイル ユニット '{1}' のモジュール/名前空間 '{0}' には、名前空間、モジュール、または型の '{2}' が含まれません
ko: 컴파일 단위 '{1}'의 '{0}' 모듈/네임스페이스에 '{2}' 네임스페이스, 모듈 또는 형식이 없습니다.
zh_hans: 编译单元“{1}”中的模块/命名空间“{0}”未包含命名空间、模块或类型“{2}”
zh_hant: 來自編譯單位 '{1}' 的模組/命名空間 '{0}' 不包含命名空間、模組或類型 '{2}'

# tcInvalidUseNullAsTrueValue
source: The 'UseNullAsTrueValue' attribute flag may only be used with union types that have one nullary case and at least one non-nullary case
ja: 'UseNullAsTrueValue' 属性フラグを使用できるのは、引数がないケース 1 つと、引数があるケース 1 つ以上を持つ共用体型のみです
ko: 'UseNullAsTrueValue' 특성 플래그는 하나의 nullary 케이스와 하나 이상의 nullary가 아닌 케이스를 포함하는 공용 구조체 형식에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “UseNullAsTrueValue”特性标志只能用于具有一个空用例和至少一个非空用例的联合类型
zh_hant: 'UseNullAsTrueValue' 屬性旗標只能搭配等位型別一起使用，該等位型別有一個零元案例和至少一個非零元案例

# tcParameterInferredByref
source: The parameter '{0}' was inferred to have byref type. Parameters of byref type must be given an explicit type annotation, e.g. 'x1: byref<int>'. When used, a byref parameter is implicitly dereferenced.
ja: byre 型に設定するためにパラメーター '{0}' が継承されました。byref 型のパラメーターには明示的な型注釈を指定する必要があります (例: 'x1: byref<int>')。使用すると、byref パラメーターが暗黙的に逆参照されます。
ko: '{0}' 매개 변수가 byref 형식으로 유추되었습니다. byref 형식의 매개 변수에는 명시적인 형식 주석(예: 'x1: byref<int>')이 지정되어야 합니다. byref 매개 변수는 사용될 경우 암시적으로 역참조됩니다.
zh_hans: 据推断，参数“{0}”具有 byref 类型。必须向 byref 类型的参数提供一个显式类型注释，例如 "x1: byref<int>"。使用时，隐式取消对 byref 类型的引用。
zh_hant: 已推斷出參數 '{0}' 擁有 byref 類型。必須為 byref 類型的參數提供明確的類型註釋，例如 'x1: byref<int>'。使用時，會對 byref 參數隱含取值。

# tcNonUniformMemberUse
source: The generic member '{0}' has been used at a non-uniform instantiation prior to this program point. Consider reordering the members so this member occurs first. Alternatively, specify the full type of the member explicitly, including argument types, return type and any additional generic parameters and constraints.
ja: このプログラム ポイントよりも前の同型でないインスタンス化で、汎用メンバー '{0}' が使用されています。このメンバーが最初に出現するようにメンバーの順序を変えることを検討してください。または、引数の型、戻り値の型、および追加のジェネリック パラメーターと制約を含む、メンバーの完全な型を明示的に指定してください。
ko: 제네릭 멤버 '{0}'이(가) 이 프로그램 지점 전의 비균일 인스턴스화에 사용되었습니다. 이 멤버가 처음에 오도록 멤버들을 다시 정렬해 보세요. 또는, 인수 형식, 반환 형식 및 추가 제네릭 매개 변수와 제약 조건을 포함한 멤버의 전체 형식을 명시적으로 지정하세요.
zh_hans: 在此程序点之前，已在非统一实例化中使用了泛型成员“{0}”。请考虑重新排列成员顺序，以使此成员先出现。或者，也可以显式指定该成员的完整类型，包括实参类型、返回类型以及其他任何泛型形参和约束。
zh_hant: 在這個程式點之前，泛型成員 '{0}' 已用於非統一具現化。請考慮重新排列此成員，以便讓此成員最先出現。或者，明確指定此成員的完整型別，包括引數型別、傳回型別和任何其他泛型參數和條件約束。

# tcAttribArgsDiffer
source: The attribute '{0}' appears in both the implementation and the signature, but the attribute arguments differ. Only the attribute from the signature will be included in the compiled code.
ja: 属性 '{0}' が実装とシグネチャの双方に出現していますが、属性の引数が異なります。コンパイル済みコードには、シグネチャの属性のみが含まれます。
ko: '{0}' 특성이 구현과 시그니처 모두에 나타나지만 특성 인수가 다릅니다. 컴파일된 코드에는 시그니처에 있는 특성만 포함됩니다.
zh_hans: 特性“{0}”同时出现在实现和签名中，但它们的参数有所不同。只有签名中的该特性才会包括在已编译代码中。
zh_hant: 屬性 '{0}' 同時出現在實作和簽章中，但是屬性引數不同。編譯的程式碼中將只包含來自簽章的屬性。

# tcCannotCallAbstractBaseMember
source: Cannot call an abstract base member: '{0}'
ja: 抽象基本メンバーを呼び出すことはできません:'{0}'
ko: 추상 기본 멤버를 호출할 수 없습니다. '{0}'
zh_hans: 无法调用抽象基成员:“{0}”
zh_hant: 無法呼叫抽象基底成員: '{0}'

# typrelCannotResolveAmbiguityInUnmanaged
source: Could not resolve the ambiguity in the use of a generic construct with an 'unmanaged' constraint at or near this position
ja: この位置、またはこの位置付近にある 'unmanaged' 制約を含むジェネリック コンストラクトの使用に関して、あいまいさを解決できませんでした
ko: 이 위치 또는 이 위치 근처에서 'unmanaged' 제약 조건을 사용하여 제네릭 구문 사용의 모호성을 해결할 수 없습니다.
zh_hans: 对于在此位置或附近使用“unmanaged”约束的泛型构造的用法，无法解析其多义性
zh_hant: 無法解決在這個位置或附近使用具有 'unmanaged' 條件約束的泛型建構時造成的模稜兩可

# mlCompatMessage
source: This construct is for ML compatibility. {0}. You can disable this warning by using '--mlcompatibility' or '--nowarn:62'.
ja: このコンストラクターは ML 互換用です。{0}。'--mlcompatibility' または '--nowarn:62' を使用して、この警告を無効にできます。
ko: 이 구문은 ML 호환성을 위해 사용됩니다. {0}. 이 경고가 나타나지 않게 하려면 '--mlcompatibility' 또는 '--nowarn:62'를 사용합니다.
zh_hans: 此构造适用于 ML 兼容性。{0}。可以通过使用“--mlcompatibility”或“--nowarn:62”来禁用此警告。
zh_hant: 這個建構是用於 ML 相容性。{0}。您可以使用 '--mlcompatibility' 或 '--nowarn:62' 停用這項警告

# ilFieldDoesNotHaveValidOffsetForStructureLayout
source: The type '{0}' has been marked as having an Explicit layout, but the field '{1}' has not been marked with the 'FieldOffset' attribute
ja: 型 '{0}' は明示的なレイアウトがあるとしてマークされていますが、フィールド '{1}' は 'FieldOffset' 属性でマークされていません
ko: {0}' 형식이 명시적 레이아웃을 포함한다고 표시되어 있지만 '{1}' 필드가 'FieldOffset' 특성으로 표시되어 있지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”已标记为具有显式布局，但字段“{1}”尚未用“FieldOffset”特性进行标记
zh_hant: 類型 '{0}' 已標記為有明確配置，但是 '{1}' 卻未以 'FieldOffset' 屬性標記

# tcInterfacesShouldUseInheritNotInterface
source: Interfaces inherited by other interfaces should be declared using 'inherit ...' instead of 'interface ...'
ja: 他のインターフェイスによって継承されたインターフェイスは、'interface ...' ではなく 'inherit ...' を使用して宣言する必要があります
ko: 다른 인터페이스에서 상속된 인터페이스는 'interface ...' 대신 'inherit ...'를 사용하여 선언해야 합니다.
zh_hans: 由其他接口继承的接口应使用“inherit ...”而非“interface ...”进行声明
zh_hant: 由其他介面繼承的介面應該使用 'inherit ...' 宣告，不要使用 'interface ...'

# parsInvalidPrefixOperator
source: Invalid prefix operator
ja: 無効なプレフィックス演算子です
ko: 잘못된 전위 연산자
zh_hans: 无效的前缀运算符
zh_hant: 無效的前置運算子

# parsInvalidPrefixOperatorDefinition
source: Invalid operator definition. Prefix operator definitions must use a valid prefix operator name.
ja: 無効な演算子の定義です。プレフィックス演算子の定義には、有効なプレフィックス演算子名を使用する必要があります。
ko: 잘못된 연산자 정의입니다. 전위 연산자 정의에서는 유효한 전위 연산자 이름을 사용해야 합니다.
zh_hans: 运算符定义无效。前缀运算符定义必须使用有效的前缀运算符名称。
zh_hant: 無效的運算子定義。前置運算子定義必須使用有效的前置運算子名稱。

# buildCompilingExtensionIsForML
source: The file extensions '.ml' and '.mli' are for ML compatibility
ja: ファイル拡張子 '.ml' および '.mli' は ML 互換用です
ko: 파일 확장명 '.ml' 및 '.mli'는 ML 호환성을 위한 것입니다.
zh_hans: 文件扩展名“.ml”和“.mli”适用于 ML 兼容性
zh_hant: 副檔名 '.ml' 和 '.mli' 是使用於 ML 相容性

# lexIndentOffForML
source: Consider using a file with extension '.ml' or '.mli' instead
ja: 代わりに、ファイル拡張子に '.ml' または '.mli' を使用してください
ko: 대신 확장명이 '.ml' 또는 '.mli'인 파일을 사용해 보세요.
zh_hans: 请考虑改用扩展名为“.ml”或“.mli”的文件
zh_hant: 請考慮改用副檔名為 '.ml' 或 '.mli' 的檔案

# activePatternIdentIsNotFunctionTyped
source: Active pattern '{0}' is not a function
ja: アクティブ パターン '{0}' が関数ではありません
ko: 활성 패턴 '{0}'이(가) 함수가 아닙니다.
zh_hans: 活动模式“{0}”不是一个函数
zh_hant: 現用模式 '{0}' 不是函式

# activePatternChoiceHasFreeTypars
source: Active pattern '{0}' has a result type containing type variables that are not determined by the input. The common cause is a when a result case is not mentioned, e.g. 'let (|A|B|) (x:int) = A x'. This can be fixed with a type constraint, e.g. 'let (|A|B|) (x:int) : Choice<int,unit> = A x'
ja: アクティブ パターン '{0}' には、入力によって判別されていない型変数が含まれる結果型があります。一般に考えられる原因は、'let (|A|B|) (x:int) = A x' のように、結果ケースが言及されていない場合です。これは、'let (|A|B|) (x:int) : Choice<int,unit> = A x' などのように型制約を使用して解決できます
ko: 활성 패턴 '{0}'에 입력으로 확인되지 않는 형식 변수가 포함된 결과 형식이 있습니다. 이는 일반적으로 결과 케이스가 지정되지 않은 경우 발생합니다(예 'let (|A|B|) (x:int) = A x'). 이 문제는 형식 제약 조건을 지정하여 해결할 수 있습니다(예: 'let (|A|B|) (x:int) : Choice<int,unit> = A x').
zh_hans: 活动模式“{0}”的结果类型包含未由输入确定的类型变量。常见的原因是未提及结果用例，例如 "let (|A|B|) (x:int) = A x"。可采用类型约束来解决此问题，例如 "let (|A|B|) (x:int) : Choice<int,unit> = A x"
zh_hant: 使用中模式 '{0}' 的結果類型包含類型變數，但輸入無法予以判斷。最常見的原因是未提及結果案例，例如 'let (|A|B|) (x:int) = A x'。您可使用類型條件約束予以修正，例如 'let (|A|B|) (x:int) : Choice<int,unit> = A x'

# ilFieldHasOffsetForSequentialLayout
source: The FieldOffset attribute can only be placed on members of types marked with the StructLayout(LayoutKind.Explicit)
ja: FieldOffset 属性は、StructLayout(LayoutKind.Explicit) でマークされた型のメンバーでのみ使用できます
ko: FieldOffset 특성은 StructLayout(LayoutKind.Explicit)으로 표시된 형식의 멤버에만 배치할 수 있습니다.
zh_hans: FieldOffset 特性只能放置在标记为 StructLayout(LayoutKind.Explicit) 的类型的成员上
zh_hant: FieldOffset 屬性僅能置於標記為 StructLayout(LayoutKind.Explicit) 類型的成員上

# tcOptionalArgsMustComeAfterNonOptionalArgs
source: Optional arguments must come at the end of the argument list, after any non-optional arguments
ja: オプションの引数は、オプションではないすべての引数の後で、引数リストの末尾に指定する必要があります。
ko: 선택적 인수는 비선택적 인수 다음의 인수 목록 끝에 와야 합니다.
zh_hans: 可选参数必须位于参数列表结尾的任何非可选参数的后面
zh_hant: 選擇性引數必須位於引數清單末端，在所有非選擇性引數之後

# tcConditionalAttributeUsage
source: Attribute 'System.Diagnostics.ConditionalAttribute' is only valid on methods or attribute classes
ja: 属性 'System.Diagnostics.ConditionalAttribute' はメソッド クラスまたは属性クラスでのみ有効です
ko: 'System.Diagnostics.ConditionalAttribute' 특성은 메서드 또는 특성 클래스에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 特性“System.Diagnostics.ConditionalAttribute”仅对方法或特性类有效
zh_hant: 屬性 'System.Diagnostics.ConditionalAttribute' 只有在方法或屬性類別上才有效

# tcMemberOperatorDefinitionInExtrinsic
source: Extension members cannot provide operator overloads. Consider defining the operator as part of the type definition instead.
ja: 拡張メンバーでは演算子のオーバーロードを実行できません。代わりに型定義の一部として演算子を定義してください。
ko: 확장 멤버가 연산자 오버로드를 제공할 수 없습니다. 대신 연산자를 형식 정의의 일부분으로 정의하세요.
zh_hans: 扩展成员无法提供运算符重载。 请考虑改为将运算符定义为类型定义的一部分。
zh_hant: 擴充成員無法提供運算子多載。請考慮將運算子改成定義為類型定義的一部分。

# ilwriteMDBFileNameCannotBeChangedWarning
source: The name of the MDB file must be <assembly-file-name>.mdb. The --pdb option will be ignored.
ja: MDB ファイルの名前は <assembly-file-name>.mdb でなければなりません、--pdb オプションは無視されます。
ko: MDB 파일의 이름은 <어셈블리 파일 이름>.mdb여야 합니다. --pdb 옵션은 무시됩니다.
zh_hans: MDB 文件的名称必须是 <程序集文件名称>.mdb。将忽略 --pdb 选项。
zh_hant: MDB 檔案的名稱必須是 <組件檔名稱>.mdb。會略過 --pdb 選項。

# ilwriteMDBMemberMissing
source: MDB generation failed. Could not find compatible member {0}
ja: MDB を生成できませんでした。互換性のあるメンバー {0} が見つかりませんでした
ko: MDB를 생성하지 못했습니다. 호환 멤버 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MDB 生成失败。找不到兼容成员 {0}
zh_hant: MDB 產生失敗。找不到相容的成員 {0}

# ilwriteErrorCreatingMdb
source: Cannot generate MDB debug information. Failed to load the 'MonoSymbolWriter' type from the 'Mono.CompilerServices.SymbolWriter.dll' assembly.
ja: MDB デバッグ情報を生成できません。'Mono.CompilerServices.SymbolWriter.dll' アセンブリから 'MonoSymbolWriter' 型を読み込むことができませんでした。
ko: MDB 디버그 정보를 생성할 수 없습니다. 'Mono.CompilerServices.SymbolWriter.dll' 어셈블리에서 'MonoSymbolWriter' 형식을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法生成 MDB 调试信息。未能从“Mono.CompilerServices.SymbolWriter.dll”程序集加载“MonoSymbolWriter”类型。
zh_hant: 無法產生 MDB 偵錯資訊。無法從 'Mono.CompilerServices.SymbolWriter.dll' 組件載入 'MonoSymbolWriter' 類型。

# tcUnionCaseNameConflictsWithGeneratedType
source: The union case named '{0}' conflicts with the generated type '{1}'
ja: {0}' という名前の共用体ケースが、生成された型 '{1}' と競合します
ko: 이름이 '{0}'인 공용 구조체가 생성된 형식 '{1}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: 名为“{0}”的联合用例与生成的类型“{1}”冲突
zh_hant: 名為 '{0}' 的聯集與產生的類型 '{1}' 衝突

# chkNoReflectedDefinitionOnStructMember
source: ReflectedDefinitionAttribute may not be applied to an instance member on a struct type, because the instance member takes an implicit 'this' byref parameter
ja: ReflectedDefinitionAttribute は、構造体型でインスタンス メンバーに適用することはできません。これは、このインスタンス メンバーが暗黙的な 'this' byref パラメーターを受け取るためです。
ko: ReflectedDefinitionAttribute를 구조체 형식 인스턴스 멤버에 적용할 수 없습니다. 해당 인스턴스 멤버가 암시적 'this' byref 매개 변수를 사용합니다.
zh_hans: ReflectedDefinitionAttribute 不能应用于结构类型的实例成员，因为该实例成员采用隐式“this”byref 参数
zh_hant: ReflectedDefinitionAttribute 不能套用到結構類型上的執行個體成員，因為執行個體成員接受隱含 'this' byref 參數

# tcDllImportNotAllowed
source: DLLImport bindings must be static members in a class or function definitions in a module
ja: DLLImport 束縛はモジュール内のクラスまたは関数定義の静的メンバーであることが必要です
ko: DLLImport 바인딩은 모듈의 클래스 또는 함수 정의에서 정적 멤버여야 합니다.
zh_hans: DLLImport 绑定必须是类中的静态成员或模块中的函数定义
zh_hant: DLLImport 繫結必須是類別中的靜態成員或模組中的函式定義

# buildExpectedSigdataFile
source: FSharp.Core.sigdata not found alongside FSharp.Core. File expected in {0}. Consider upgrading to a more recent version of FSharp.Core, where this file is no longer be required.
ja: FSharp.Core と同じ場所に FSharp.Core.sigdata が見つかりません。ファイルは {0} にある必要があります。このファイルを必要としない、より新しいバージョンの FSharp.Core にアップグレードすることをご検討ください。
ko: FSharp.Core에서 FSharp.Core.sigdata를 찾을 수 없습니다. 파일이 {0}에 있어야 합니다. 이 파일이 더 이상 필요하지 않은 최신 버전의 FSharp.Core로의 업그레이드를 고려해 보세요.
zh_hans: 未能在 FSharp.Core 旁找到 FSharp.Core.sigdata。文件应在 {0} 中。请考虑升级到更新版本的 FSharp.Core，该版本不再需要此文件。
zh_hant: 找不到與 FSharp.Core 並存的 FSharp.Core.sigdata。檔案應位於 {0}。請考慮升級至最新版的 FSharp.Core，其中不再需要此檔案。

# buildExpectedFileAlongSideFSharpCore
source: File '{0}' not found alongside FSharp.Core. File expected in {1}. Consider upgrading to a more recent version of FSharp.Core, where this file is no longer be required.
ja: FSharp.Core と同じ場所にファイル '{0}' が見つかりません。ファイルは {1} にある必要があります。このファイルを必要としない、より新しいバージョンの FSharp.Core にアップグレードすることをご検討ください。
ko: FSharp.Core에서 '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다. 파일이 {1}에 있어야 합니다. 이 파일이 더 이상 필요하지 않은 최신 버전의 FSharp.Core로의 업그레이드를 고려해 보세요.
zh_hans: 未能在 FSharp.Core 旁找到文件“{0}”。文件应在 {1} 中。请考虑升级到更新版本的 FSharp.Core，该版本不再需要此文件。
zh_hant: 找不到與 FSharp.Core 並存的檔案 '{0}'。檔案應位於 {1}。請考慮升級至最新版的 FSharp.Core，其中不再需要此檔案。

# buildUnexpectedFileNameCharacter
source: Filename '{0}' contains invalid character '{1}'
ja: ファイル名 '{0}' に無効な文字 '{1}' が含まれています
ko: 파일 이름 '{0}'에 잘못된 문자('{1}')가 있습니다.
zh_hans: 文件名“{0}”包含无效字符“{1}”
zh_hant: 檔名 '{0}' 包含無效的字元 '{1}'

# tcInvalidUseBangBinding
source: 'use!' bindings must be of the form 'use! <var> = <expr>'
ja: 'use!' バインディングの形式は 'use! <var> = <expr>' でなければなりません
ko: 'use!' 바인딩은 'use! <var> = <expr>' 형식이어야 합니다.
zh_hans: "use!" 绑定必须采用 "use! <var> = <expr>" 形式
zh_hant: 'use!' 繫結的形式必須為 'use! <var> = <expr>'

# crefNoInnerGenericsInQuotations
source: Inner generic functions are not permitted in quoted expressions. Consider adding some type constraints until this function is no longer generic.
ja: 内部ジェネリック関数は引用符付きの式には使用できません。関数の型を特定できるまで、何らかの型の制約を追加してください。
ko: 내부 제네릭 함수는 따옴표 붙은 식에 허용되지 않습니다. 이 함수가 더 이상 제네릭 형식이 아닐 때까지 형식 제약 조건을 추가하세요.
zh_hans: 带引号的表达式中不允许有内部泛型函数。请考虑添加一些类型约束，直至此函数不再是泛型函数。
zh_hant: 加引號的運算式中不允許內部泛型函式。請考慮加入一些類型條件約束，直到這個函式不是泛型為止。
